Dövüş turnuvası başladı.
İlk turda Daena, Yuno ile karşılaşıyor.
Bir soylunun alçakça planı yüzünden,
öğrencilerim birbirleriyle savaşmak zorunda.
Yine de birbirlerine karşı hafif davranamazlar.
Rekabet her zaman acımasızdır.
Kazanan, Daena Severus.
İkinci Sezon
On Beşinci Gece   Çetin Bir Turnuva
Sıradaki maç, turnuvanın
en yüksek seviyeli dövüşü olacak.
Her iki dövüşçü de 97. seviyede.
İlk olarak, Jin Rohan.
Rakibi, Mithra Casper.
Bu turnuvada, birkaç katılımcı
90. seviyenin üzerinde.
Eşit şartlar sağlamak için
tahta kılıç kullanacaklar.
Tabii canım. Sırf öğrencilerimi
sinirlendirmek için yapıyorlar.
Maç on dakika sürecek.
Güvenlik nedeniyle, öğrencilerin aldığı
hasarı bu bebekler üstlenecek.
O bebekler mi?
Evet.
Öğrenciler hasar almıyor, ama tek bir
bebek düşerse maç bitecek.
Aşırı hasar durumunda her öğrenciye
üç bebek verildi.
Üç bile yeterli olmaz.
Savaşçı kategorisinde sadece
kendini destekleyen büyüler kullanılabiliyor.
Saldırı ve iyileştirme büyüleri yasak.
Pekala, o zaman...
Başla!
Çabuk bitirelim bunu.
Dargınlık yok.
Tabii. Kendini tutma.
Neyin var senin, koca adam?
Sadece savunma yapıyorsun!
Saldır ona!
Mithra'nın savunma hareketleri
ve pozisyonlaması daha iyi.
Rakibinin moralini etkili şekilde kırıyor.
Evet. Rakibinin saldırmayı bırakmamasının
tek sebebi Jin olması.
Eğer maç hakem kararıyla bitseydi,
Jin kazanırdı.
Kazanan, Jin Rohan.
Öğrencilerin hayal kırıklığına uğratmadı.
Oldukça yüksek seviyeli bir maçtı.
Bence Mithra o dövüşü kazandı.
Yani dövüşü kazandı ama maçı mı kaybetti?
Jin'in ne düşündüğünü tam olarak biliyorum.
Başla!
Ey ruhlar, duyun duamı.
Ey tanrıça, bana gücünü bahşet.
Bana buzun hızlı oklarını ver ki...
Bana yıkımın kırmızı mucizesini bahşet.
Alevlerini bir mızrak haline getir...
Büyücü kategorisi tam bir karmaşa.
Seninkiler dışındaki tüm öğrenciler
vasat iş çıkarıyor.
Ork çocukları bile bundan iyidir.
Yine de ciddiye alıyor gibi görünüyorlar.
Hadi!
Etraftaki seyirciler de keyifli görünüyor.
İşte bu!
Muhteşem!
Daha fazla!
Evet...
Sıradaki, Abelia ve Shifu'nun maçı.
Yaz tatilinden önce seviyeleri
eşitti, ama...
Az kafra swen!
Direkt saldırıyor mu?
O bir büyücü değil miydi?
Flaga ankasha mavis staja!
Hızlı. Saldırıyı savuştururken
büyüyü tamamladı.
O okun peşinden geleceğini
biliyormuş gibi hareket etti.
Kahretsin—
Ama rakibi de kaçacağını tahmin etmiş.
Toprağın ruhları, düşmanımı tutun.
Bu da ne?
Bu büyüyü daha önce hiç görmedim!
Bir toprak ruhu büyüsü, ha?
Pes ediyorum.
Kazanan, Shifu Rembrandt.
Acaba gerçek bir dövüşte nasıl olurlardı?
Gidişata bakılırsa, Shifu muhtemelen
büyücü kategorisini alacak.
Ne kadar tatsız.
Kazanan, o meşhur Rembrandt kardeşlerden biri.
Muhtemelen servetini pahalı büyü
ekipmanları almak için kullandı.
Yeter. Kendinizi rezil ediyorsunuz.
Y-Yüksek Majesteleri...
Dövüşleri harikaydı.
Mevcut savaş teknikleriyle yetinmek yerine
yeni şeyler deneme arzuları takdire şayan.
Ancak bu tür kurnazca dövüşler bir asker veya şövalyeye yakışmaz.
Peki ya ulusumuzun kahramanı?
Gökyüzünden şeytanları avlarken hareket kabiliyetini kullanması kurnazlık mı?
Katılıyorum.
Gelenek ve törenler savaş alanındaki kayıpları azaltmaz.
Topraklarımızı korumazlar.
Sözleriniz kahramana hakaret olarak algılanabilir.
İğrenç bir durum.
Ben de onların dövüşüne şaşırdım.
Tanrıçanın lütfuyla şüphesiz harika savaşırlardı.
Bir sonraki maçı oldukça merak ediyorum.
Büyücü kategorisinin ikinci turunda, kazanan Shifu, Izumo ile dövüşecek.
Daha fazla ruh büyüsü.
Garzloa!
Flamswen.
Bu muhtemelen bitti.
İkinci Turun Galibi: Shifu
Savaşçı kategorisinin ikinci turunda, Jin, Daena ile dövüşecek.
Kazanan Jin Rohan.
Saldırılar arasında sadece güçlendirme büyüleri yapıyor.
İçgüdüleri inanılmaz.
Büyücü Kategorisi Finali
Shifu'nun rakibi daha yaşlı bir öğrenci.
Görünüşe göre Limia sarayından teklif alacak kadar iyiymiş.
Ey tanrıça, bana mavi ama görünmez bir rüzgar kılıcı bahşet.
Hakem?
Az flaga swenia.
Kahretsin!
Kazanan, Shifu Rembrandt.
Etkileyici.
Yarın Hopleys'in takımında olacağı için onu biraz korkutmaya karar verdim.
Bu 'biraz'dan fazlasıydı.
Bu, senin de bu turnuvadan memnun olmadığın anlamına mı geliyor?
Bunu hayal gücünüze bırakıyorum.
Jin, eminim biliyorsundur ama...
Evet, tabii ki.
İzle beni, Kuzunoha-sensei.
Resmi etkinliklerde bunu giymek bir gelenektir.
Hiçbir şikayetim yok.
İyi bir maç yapalım.
Kuzunoha'nın dersini almaya karar verdiğinde şansın tükendi.
İlumgand Hopleys ve Jin Rohan arasındaki savaşçı kategorisi finali şimdi başlıyor!
Damarlarımda akan asil kan,
uyan ve mavi gücüm ol!
H-Hakem!
Jin Rohan, pasif bir şekilde savaşıyorsun gibi görünüyor.
Lütfen daha aktif olarak katıl.
Anlaşıldı.
Seni piç! Gerçekten bunun yanına kalacağını mı sanıyorsun—
K-Kazanan Jin Rohan.
Evet. İyi iş çıkardın, Jin.
Ekipmanı yetersiz olabilir, ama seviyesi ve içgüdüleri çok daha ileride.
Bu daha bitmedi. Takım savaşı hala var.
Yemin ederim... Yemin ederim...
Onu öldüreceğim.
Her iki kategorinin kazananlarının birbirleriyle savaşma zamanı geldi.
Turnuvanın şampiyonu belli olacak.
Shifu büyük bir avantaja sahip. Jin'in şansı olduğundan emin değilim.
Hiç yok.
Jin'in belki birkaç hilesi vardır...
Ha?
Affet beni...
ama bunu bitirelim.
Kazanan Shifu Rembrandt.
Şaşırmadım.
Bu turnuvanın beklenen sonucuydu.
Bu çok doğal.
Bireysel etkinliği büyü yapma güzeli kazandı,
ama takım etkinliği ertesi gün yapılacaktı.
Öğrenci turnuvası devam etti.
Bu arada, Misumi Makoto tüccar loncasından rahatsız edici bir haber aldı.
Neyse, yarın loncayı ziyaret etmeni istiyorlar.
Senin için daha fazlasını yapamadığım için üzgünüm.
Hiç de değil. Endişelenme.
Her milletin ileri gelenleri, Kuzunoha Ticaret Şirketi'ne ilgi gösteriyor.
Belki de hesap verme gününüz gelmiştir.
Turnuva Takım Etkinliği Birinci Tur
Ne?
Kuzunoha-sensei gelemiyor mu?
Hayır. Görünüşe göre tüccar loncası onu görmek istemiş.
P-Peki ya Shiki-san?
Shiki-san ve iki yardımcısı maçları izleyecek.
Oh, iyi.
Öyle mi?
Tek umursadığın Shiki-san.
D-Daha önemlisi,
takım etkinliği kurallarında ne gibi değişiklikler yapıldı?
Takımın toplam seviyesi 365'ten az olmalı.
Maç için sayılarımızı ayarlamamız gerekecek.
Yani sadece üçümüz savaşabilir.
Bu saçmalık.
Bu hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Değil mi?
Sanki korkuluklarla ya da tahta bebeklerle savaşıyorlar.
Bu Kuzunoha inanılmaz bir öğretmen.
Onu başka bir milletin almasına izin vermek yazık olur.
Tehlikeli de.
Bu kadar yetenekli öğrencilerin olması etkileyici.
Öğretmenlerinin adı Kuzunoha.
Aynı zamanda Kuzunoha Ticaret Şirketi'ni temsil ediyor.
Bu dünyada keşfedilmeyi bekleyen büyük insanlar hala var.
Ben Zara Hardis, Rotsgard tüccar loncası şube lideri.
Benim adım Kuzunoha. Tanıştığımıza memnun oldum.
Memnun oldunuz? Öyleyse neden şimdiye kadar beni görmek istemediniz?
Sizinle bir görüşme ayarlamak için bir ay beklemek zorunda kaldım.
Kendimi daha erken tanıtmadığım için affedin.
Oldukça gecikmiş bir özür.
Gerçek şu ki, Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin
malzemeleri ve dağıtımını araştırmakla görevlendirildim.
Şirketiniz hakkında ciddi görüşler dile getirildi.
Ciddi görüşler mi?
Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin iblislerden yardım aldığı söyleniyor.
Alındım. Biz dürüst bir işletmeyiz.
Eminim öylesinizdir.
Tapınak, ürünlerinizin kalitesini ve
üretim yöntemlerini de garanti ediyor.
Tapınak mı?
Ah, geçen günkü şey.
Sorun, dağıtımınızda.
Sizin, loncanın doğrudan işlettiği
piyasalardan hammadde satın
aldığınızı doğruladık.
Ancak, araba ve at arabalarınızın yol
seyahat kayıtlarını tespit edemedik.
Malzemelerinizi nasıl taşıyorsunuz?
Ona yarı-düzlemi anlatamam.
Onu bir şekilde kandırmalıyım.
Diğer ticaret şirketleriyle aynı yolları kullanıyoruz,
ancak Rembrandt Ticaret Şirketi'nden araba ve at arabaları kiraladığımız için,
Kuzunoha Ticaret Şirketi adına seyahat kaydı bulunmuyor.
Anlıyorum... Peki ya bu?
Bu belgeler, piyasadan satın aldığınız
malzemelerle sattığınız ürünlerde
kullanılan malzemeleri karşılaştırıyor.
Açıkça, piyasa dışından da malzeme
tedarik ettiğiniz belli.
Bu soruşturmadan ilk kez haberim oluyor.
Bana söyleseydiniz, işbirliği yapabilirdim.
İşbirliğiniz mi?
Ticaret şirketinizin masum olup olmadığına
loncanın karar vermesi gerekir.
Soruşturmanıza yardım edip adımı temize çıkarmam doğal değil mi?
Çok naifsiniz.
Böyle bir ticaret şirketi işletebilmenize şaşırdım.
Statünüze ve durumunuza uygun davranamıyor musunuz?
Neden?
Bunu hak edecek ne yaptım?
Doğrudan söyleyeyim.
Benden ne yapmamı istiyorsunuz?
Dağıtım yöntemlerinizi loncaya sunmanızı ve bizimle paylaşmanızı istiyoruz.
Kabul edemeyeceğim şartlar sunarak benden zorla bir şey mi koparmaya çalışıyor?
Bu şartları kabul edemem.
Bunu parayla çözebilir miyiz?
Gerçekten tüccar olmaya uygun değilsiniz, değil mi?
Bizden sakladığınız bir taşıma yönteminin varlığını itiraf ettiniz.
Bu yalan, size olan güvenimizi sarstı.
Düzgün bir tüccar asla böyle bir şey yapmaz.
Sonra da bu meseleyi parayla çözüp çözemeyeceğimizi sordunuz.
Bu da inanılmaz kötü bir hamleydi.
Ölçeğin ne kadar büyük olduğu hakkında bir fikriniz var mı?
Şikayetlerini ileten ticaret şirketlerinden mi bahsediyorsunuz?
B-Ben...
Rembrandt devreye girdiğinden beri, sizden daha fazlasını bekliyordum.
Ama muhakemeniz ve kavrayışınız tamamen yetersiz.
Sadece şans eseri buraya gelmiş beceriksiz bir çocuksunuz.
Şimdilik, aylık kârınızın %90'ını bize ödeyeceksiniz.
Böylece kimsenin şikayet edecek bir şeyi kalmayacak.
Kârımın yüzde doksanını mı?
Bu şirketler yıllık olarak sizinkinin onlarca, hatta yüzlerce katını kazanıyor.
Sadece birkaç altın istemeyecekler.
B-Bu açıkça mantıksız bir talep.
Bu gaspı kabul mü edeceksiniz?
Ödeme yapacağınızı söylemiştiniz.
Loncanın sorunu değil.
Fazla göze batan çivi çakılır, öyle mi?
Demek dürüst bir iş insanı olmak kârlı değil.
Safdilliğinizin sonu yok.
Dükkanlarınız çoğunlukla demihumanlarla çalışıyor, değil mi?
O zaman neden sadece demihumanlara satış yapmıyorsunuz?
Şehir dışında tezgâh açarsanız, hiçbir kısıtlama olmaz.
Bu herif...
Tüccar olmak isteyenler, atalarının inşa ettiği kapıları çalmalı,
ticaretin temellerini öğrenmeli ve ilişkiler kurmalıdır.
Ancak o zaman kendi dükkanlarını açabilirler!
Kimse sırf parası var diye ticaret yapamaz.
Ah, ayrıca takipçilerinizin ne kadar güçlü olduğu da önemli değil.
Eğer bu işi şiddetle çözmeye kalkarsanız,
Kuzunoha Ticaret Şirketi anında iblislerin müttefiki ilan edilecek.
Hyumankind'e ihanet etmiş olacaksınız.
Bu saçmalık.
Hayır. Sadece safsınız.
Parayla ilgili olarak, lonca devreye girecek,
bu yüzden dükkanınızı kapatıp Tsige'ye dönün.
Yapmanız gerekeni yapmadığınız için bu hale geldiniz, Kuzunoha.
Dürüst bir iş insanı olmak sizin için boş boş gezinmek mi demek?
Benim değerlerime göre, buna tembellik denir.
Dalga geçen biri için oldukça naziksiniz.
Çünkü böylece Rembrandt bana minnettar kalacak.
Yaşlanıyor olmalı ki böyle bir zayıflık gösteriyor.
Rembrandt-san'a da sorun mu çıkarıyorum?
Ama bize dağıtım yöntemlerini anlatacaksın.
Şimdi konuş.
Ne yapacağımı artık bilmiyordum,
bu yüzden büyülü güçlü takipçimin ışınlanma büyüsünü kullandığımı açıkladım.
Doğal olarak, yarı-düzlemden bahsetmedim.
İşlerimin iyi gittiğini sanıyordum.
Çok iyi. O temsilciyle hemen şimdi ilgileneceğim.
Mio, sakin ol.
Seninle gitmeliydik.
Eğer onunla gitseydik, bir kan gölüne dönüşebilirdi.
Üstüne alınma, Genç Efendi.
Usta, herkese ilaç sağlayabilmek için tüccar oldu.
Neden sadece kârını düşünen tüccarlarla geçinmeyi bilmesi gerekiyor?
Fazla saf davranıyorsun.
Yanlış yaptığını söylemem ama bu işin bir parçası.
Özellikle de dürüst iş yapıyorsan.
İkinizde de bir sorun var!
Genç Efendi, bu insanları terk etmek için bir fırsat olabilir.
Zaten eninde sonunda iblislerle bir ilişki kurmayı düşünmüyor musun?
Üstelik iblisler, insanlara göre diğer türlere daha hoşgörülü.
Bu benim için fazla karmaşık,
ama saf iyiliğini sömürmeye çalışanlara hizmet etmesi gerekmiyor!
Evet. Tomoe haklı.
İblislerle bir ilişki kurmayı planlıyorum.
Akademi festivali bittikten sonra, Tomoe'nin bulduğu araziyi kiralamayı veya satın almayı düşünüyorum.
İblislere çok şey borçlanabilirim.
İdeal olarak, insanlarla ticarete devam ederken
iblislerle de bir bağlantıyı sürdürmek istiyorum, ama...
Kaleneon, bir zamanlar Elysion'un bir parçasıydı.
Bu, ailemin memleketiydi.
Ailem burada tanıştı, maceracı oldu ve dünyayı dolaştı.
Yani, benim de memleketim gibi.
Kütüphaneci Eva ve Gotetsu'dan Luria da oradan değil mi?
Evet. Onların da vatanı.
Bu yüzden onlardan bir karar vermelerini isteyeceğim.
Eğer kabul ederlerse...
Kulağa ilginç geliyor!
Kesinlikle. Şu anki sorunlarını çözecek bir koz olabilir.
Kararına bir itirazım yok.
Hepsi seçimimi kabul etti,
Artık tereddüt etmeyeceğim.
İki kahraman hyumanların yanında yer aldı,
öyleyse başka bir dünyadan gelen üçüncü adamın
iblislerin bazı hareketlerini görmezden gelmesinde
bir sorun olmamalı.
Değil mi, boktan tanrıça?
Onaltıncı Gece: "Bir Öğrencinin Sırrı."
Sonraki Bölüm
Bir Öğrencinin Sırrı